What are you doing here?
Was machst du hier?
Get out.
Aussteigen.
Why did he go to the restaurant? He went to the restaurant.
Warum ging er ins Restaurant? Er ging ins Restaurant.
What restaurant?
Welches Restaurant?
I saw you and Husppy
Ich habe dich und Huspy gesehen.
from the restaurant.
aus dem Restaurant.
Sir.
Herr.
There's no tea in your room.
Es gibt keinen Tee in Ihrem Zimmer.
Why do you
Warum tust du
on your body?
auf Ihrem Körper?
You won't admit it if you go there.
Das wirst du nicht zugeben, wenn du dorthin gehst.
It's not a guilty conscience.
Es ist kein schlechtes Gewissen.
What is it?
Was ist das?
Let me guess.
Lass mich raten.
Did you come to see me?
Bist du gekommen, um mich zu sehen?
I'm not telling you about my trip to the restaurant.
Ich erzähle dir nichts von meinem Restaurantbesuch.
I'm afraid you'll do this
Ich fürchte, du wirst das tun.
because you're obsessed with me.
weil du von mir besessen bist.
I went there for you.
Ich bin wegen dir dorthin gegangen.
I was so happy.
Ich war so glücklich.
I'm so happy
Ich bin so glücklich
I'm crazy for you.
Ich bin verrückt nach dir.
Calm down.
Beruhige dich.
I can't calm down.
Ich kann mich nicht beruhigen.
Sir.
Herr.
Do you know how handsome you are?
Weißt du, wie gut du aussiehst?
Do you know
Wissen Sie
You're so rich.
Du bist so reich.
Sir.
Herr.
Do you know how talented you are?
Weißt du, wie talentiert du bist?
I know.
Ich weiß.
This is why all the women in Chang'an
Deshalb sind alle Frauen in Chang'an
in Chang'an.
in Chang'an.
But now,
Aber jetzt
Please control yourself.
Bitte beherrschen Sie sich.
Sir! Sir! Sir!
Sir! Sir! Sir!
Chairman!
Vorsitzende!
We're meant to be.
Wir sind füreinander bestimmt.
Destiny?
Bestimmung?
Sir.
Herr.
I made this mistake
Ich habe diesen Fehler gemacht.
to meet you.
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Chairman.
Vorsitzende.
Let's go to the top of our lives together.
Lasst uns gemeinsam den Gipfel unseres Lebens erreichen.
Top.
Spitze.
Top?
Spitze?
Look, Mr. Chairman.
Hören Sie, Herr Vorsitzender.
I'm smart in business.
Ich bin im Geschäftsleben klug.
I built Noble Lady Street
Ich habe die Noble Lady Street gebaut.
to build Noble Lady Street
um die Noble Lady Street zu bauen
the most popular commercial street.
die beliebteste Einkaufsstraße.
You are the chairman of the Chamber of Commerce.
Sie sind der Vorsitzende der Handelskammer.
I'm an expert in business.
Ich bin ein Experte im Bereich Wirtschaft.
If we work together,
Wenn wir zusammenarbeiten,
we'll reach the peak of our life.
Wir werden den Höhepunkt unseres Lebens erreichen.
A woman
Eine Frau
is too close to the Chamber of Commerce.
liegt zu nah an der Handelskammer.
with the Chamber of Commerce.
mit der Handelskammer.
You scoundrel.
Du Schurke.
Don't be so rude to my lord.
Seid nicht so unhöflich zu meinem Herrn.
Chairman Bang is yours now.
Vorsitzender Bang gehört nun Ihnen.
From now on, it's mine.
Von nun an gehört es mir.
No, Lord Bang belongs to everyone.
Nein, Lord Bang gehört allen.
It's ours!
Es gehört uns!
Bastard!
Bastard!
Ever since I met Hua Xiaochi,
Seit ich Hua Xiaochi kennengelernt habe,
I haven't slept well for a day.
Ich habe seit einem Tag nicht gut geschlafen.
How could I say that to her today?
Wie sollte ich ihr das heute sagen?
Calm down.
Beruhige dich.
I need to review.
Ich muss das überprüfen.
I came to Chang'an
Ich kam nach Chang'an
I was poor.
Ich war arm.
I have no one to rely on.
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Bare-handed.
Mit bloßen Händen.
How can I do that?
Wie kann ich das tun?
the best female merchant in Tang?
Die beste Händlerin der Tang-Dynastie?
There are
Es gibt
in the middle.
mitten drin.
Based on all conditions,
Unter Berücksichtigung aller Bedingungen,
First,
Erste,
Knowing the room and separating hatred
Den Raum kennen und Hass trennen
Second,
Zweite,
Let's make a fortune together.
Lasst uns gemeinsam ein Vermögen machen.
Three steps.
Drei Schritte.
[He's the one who got married.] [He's the one who got married.]
[Er ist derjenige, der geheiratet hat.] [Er ist derjenige, der geheiratet hat.]
But yesterday,
Aber gestern
didn't acknowledge my business talent.
Sie haben mein unternehmerisches Talent nicht anerkannt.
Is it not enough?
Ist das nicht genug?
Looks like we need to find a good job.
Es sieht so aus, als müssten wir uns einen guten Job suchen.
Beauty is reliable.
Schönheit ist verlässlich.
But the place has changed.
Aber der Ort hat sich verändert.
the preferences have changed.
Die Vorlieben haben sich geändert.
I need to be a detective.
Ich muss Detektiv werden.
Where can I be a detective?
Wo kann ich Detektiv werden?
There are many girls.
Es gibt viele Mädchen.
I know.
Ich weiß.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Pingkang Fang.
Pingkang Fang.
I knew you wouldn’t go to a good place.
Ich wusste, dass du nicht an einen guten Ort kommen würdest.
My lord, the sedan chair is ready.
Mein Herr, die Sänfte ist bereit.
Where are we going today?
Wohin gehen wir heute?
Pingkang Fang.
Pingkang Fang.
Why did your lord go to such a place?
Warum ging Euer Herr an einen solchen Ort?
He's going to work.
Er geht zur Arbeit.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Business.
Geschäft.
President, I was just kidding.
Präsident, ich habe nur gescherzt.
You and those
Du und jene
who went to Pingkang Fang
wer ging nach Pingkang Fang
is different.
ist anders.
The adults are so mad at you.
Die Erwachsenen sind so wütend auf dich.
Shut up!
Den Mund halten!
Get on the sedan
Steig in die Limousine.
On the way. Get in.
Unterwegs. Steig ein.
But sir,
Aber mein Herr,
Don't you think this sedan chair
Findest du nicht, dass dieser Limousinenstuhl
a little...
ein wenig...
It's small.
Es ist klein.
Husppy
Huspy
Yes.
Ja.
Get a double sedan chair.
Besorg dir einen Doppelsitz.
I don't want to get too close to her.
Ich möchte ihr nicht zu nahe kommen.
Watch out, my lord! Watch out!
Vorsicht, mein Herr! Vorsicht!
Rise the sedan
Erhebt die Limousine
Why are you going to Pingkang Bang?
Warum gehst du nach Pingkang Bang?
Stay away from me.
Halt dich von mir fern.
The sedan chair is only this big.
Die Sänfte ist nur so groß.
It's not far.
Es ist nicht weit.
Mr. Chairman.
Herr Vorsitzender.
Did you fall for my sweet smile?
Hast du dich in mein süßes Lächeln verliebt?
by my sweet smile?
an meinem süßen Lächeln?
I don't believe
Ich glaube nicht
you have the beauty of my smile.
Du besitzt die Schönheit meines Lächelns.
Smile then.
Dann lächle.
Let's go.
Lass uns gehen.
Well...
Also...
The chairman's cold face is very handsome.
Das kalte Gesicht des Vorsitzenden ist sehr attraktiv.
If you smile, you'll ruin this beauty.
Wenn du lächelst, zerstörst du diese Schönheit.
What do you think?
Was denken Sie?
Mr. Chairman.
Herr Vorsitzender.
I'm here
Ich bin hier
to share my beauty skills with you.
um meine Beauty-Kenntnisse mit Ihnen zu teilen.
Then why are you here?
Warum sind Sie dann hier?
Where do you want to go?
Wohin möchtest du reisen?
to report to you?
Ihnen Bericht erstatten?
Aren't you going to protect me?
Wirst du mich nicht beschützen?
Why?
Warum?
Do you really think you can win his heart
Glaubst du wirklich, du kannst sein Herz gewinnen?
you can win his heart?
Du kannst sein Herz gewinnen?
Sir.
Herr.
Don't you think she's scary? She's scary.
Findest du sie nicht gruselig? Sie ist gruselig.
I'm so scared.
Ich habe solche Angst.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Aren't you looking for your Mr. Right?
Sind Sie nicht auf der Suche nach Ihrem Traummann?
Why are you here again?
Warum bist du schon wieder hier?
in a willow alley again?
Schon wieder in einer Weidenallee?
Mr. Bang.
Herr Bang.
Mr. Bang is here too.
Herr Bang ist auch hier.
And I'm here for business.
Und ich bin geschäftlich hier.
I'm here to check on you. I'm here to check on you.
Ich bin hier, um nach dir zu sehen. Ich bin hier, um nach dir zu sehen.
You won't understand.
Du wirst es nicht verstehen.
Li, why are you here?
Li, warum bist du hier?
I have work to do.
Ich habe zu tun.
Yes.
Ja.
Mr. Bang said he came to Pingkang Fang for business.
Herr Bang sagte, er sei aus geschäftlichen Gründen nach Pingkang Fang gekommen.
right?
Rechts?
Li,
Das,
You have work to do in Pingkang Fang.
Du hast Arbeit in Pingkang Fang zu erledigen.
It’s confidential.
Es ist vertraulich.
I can't tell you here.
Das kann ich Ihnen hier nicht sagen.
I have something else to do.
Ich habe noch etwas anderes zu erledigen.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Goodbye, Mr. Bang.
Auf Wiedersehen, Herr Bang.
Aren't you coming in for some tea?
Kommst du nicht auf einen Tee vorbei?
No.
NEIN.
Mr. Bang.
Herr Bang.
You came all the way to Pingkang Fang.
Du bist den ganzen Weg bis nach Pingkang Fang gekommen.
Are you here to see me off?
Bist du hier, um mich zu verabschieden?
You wish. You wish.
Das wünschst du dir. Das wünschst du dir.
Keep your image.
Behalte dein Image bei.
Xu Ziqi, what are you doing here?
Xu Ziqi, was machst du hier?
I...
ICH...
I'm here to see if you've done something wrong again.
Ich bin hier, um zu sehen, ob du wieder etwas falsch gemacht hast.
Besides,
Außerdem,
you haven't done what you promised me.
Du hast dein Versprechen mir gegenüber nicht gehalten.
You want me to find you a wife again?
Du willst, dass ich dir wieder eine Frau suche?
Fine.
Bußgeld.
You should at least cooperate with me.
Du solltest wenigstens mit mir kooperieren.
Lord Xu,
Herr Xu
If you want a good girl,
Wenn du ein braves Mädchen willst,
you can't let her help you.
Du darfst dich nicht von ihr helfen lassen.
This evil behavior
Dieses böse Verhalten
can be trusted.
kann man vertrauen.
Miss Jin'er.
Fräulein Jin'er.
You have a point.
Da haben Sie recht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Miss Jin'er's hands
Fräulein Jin'ers Hände
is so beautiful.
ist so schön.
You're indeed the top star.
Du bist wahrlich ein absoluter Topstar.
Miss Jin'er.
Fräulein Jin'er.
Lord Xu is a reliable man.
Lord Xu ist ein zuverlässiger Mann.
Be a good man.
Sei ein guter Mensch.
What?
Was?
You...
Du...
Lord Xu.
Herr Xu.
I just want a successful woman like you
Ich wünsche mir einfach eine erfolgreiche Frau wie dich.
beautiful and rich.
schön und reichhaltig.
Do you also want
Möchtest du auch
a strong boy
ein starker Junge
to rely on for the rest of his life.
auf den er sich für den Rest seines Lebens verlassen kann.
You can’t stay
Du kannst nicht bleiben
for the rest of your life.
für den Rest deines Lebens.
Miss Hua is right.
Frau Hua hat Recht.
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du da?
It doesn't make sense.
Das ergibt keinen Sinn.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Baby.
Baby.
Listen to me first.
Hör mir zuerst zu.
Miss Hua is right.
Frau Hua hat Recht.
But you forgot the most important question.
Aber du hast die wichtigste Frage vergessen.
Everyone in Chang'an knows
Jeder in Chang'an weiß es.
the man Jin'er loves
der Mann, den Jin'er liebt
It's Chairman Bang.
Es ist Vorsitzender Bang.
Mr. Bang will be with me.
Herr Bang wird bei mir sein.
I think Mr. Xu and you are a good match.
Ich denke, Herr Xu und Sie passen gut zusammen.
A pair of Chang'an.
Ein Paar Chang'an.
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'll help you find a wife. Okay. Okay.
Ich helfe dir, eine Frau zu finden. Okay. Okay.
Hit me.
Schieß los.
You have to protect me.
Du musst mich beschützen.
Drag him out and beat him.
Zerrt ihn raus und verprügelt ihn.
Yes.
Ja.
You...
Du...
Don't.
Nicht.
Xu Ziqi, I'm helping you find a wife.
Xu Ziqi, ich helfe dir, eine Frau zu finden.
Let go of me!
Lass mich los!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Move! Move! Move!
Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Don't scare me.
Erschreck mich nicht.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
I was saving you.
Ich habe dich gerettet.
You almost had a stitch.
Du hättest beinahe Seitenstechen bekommen.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
I don't know what's wrong with me.
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
I've been practicing martial arts for 16 years.
Ich betreibe seit 16 Jahren Kampfsport.
I've never encountered such a situation.
Ich bin noch nie in eine solche Situation geraten.
Do you feel suffocated
Fühlst du dich eingeengt?
I can't lift it up at once.
Ich kann es nicht auf einmal hochheben.
Are you dizzy?
Ist Ihnen schwindlig?
Spin the sky
Drehe den Himmel
I feel like I'm going to faint anytime.
Ich habe das Gefühl, jeden Moment in Ohnmacht zu fallen.
Do you feel chest tightness and shortness of breath?
Verspüren Sie Engegefühl in der Brust und Atemnot?
A big rock
Ein großer Felsen
on the chest.
auf der Brust.
Are you angry?
Sie sind wütend?
Who do you think made me angry?
Wer hat mich deiner Meinung nach verärgert?
I guess
Ich schätze
I guess you're angry that you're too ordinary
Ich vermute, du bist wütend, weil du zu gewöhnlich bist.
that you can't marry a rich woman.
dass man keine reiche Frau heiraten kann.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Where are you touching?
Wo berührst du dich?
I think you have chest tightness and breath.
Ich glaube, Sie haben ein Engegefühl in der Brust und Atemnot.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Stop!
Stoppen!
I'm fine.
Mir geht es gut.
I just want to see
Ich möchte einfach nur sehen
Are you really recovered?
Bist du wirklich wieder gesund?
It seems true.
Es scheint wahr zu sein.
I'll leave if there's nothing else.
Ich gehe, wenn es nichts anderes gibt.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
to tie the red thread for me.
um den roten Faden für mich zu knüpfen.
Otherwise,
Ansonsten,
Just cash it to me.
Gib es mir einfach in bar.
That's enough.
Das genügt.
100 taels of gold.
100 Tael Gold.
One coin is missing.
Eine Münze fehlt.
I'll kick you out of Chang'an
Ich werde dich aus Chang'an werfen.
I'll kick you out of Chang'an myself.
Ich werde dich eigenhändig aus Chang'an werfen.
100 taels.
100 Taels.
Are you blackmailing me?
Erpressen Sie mich?
Yes, it's blackmail.
Ja, das ist Erpressung.
The rules of you coming and going
Die Regeln für dein Kommen und Gehen
It's just that you're not kind and I'm not righteous.
Es liegt einfach daran, dass du nicht freundlich bist und ich nicht rechtschaffen bin.
I'm not convinced.
Ich bin nicht überzeugt.
Really?
Wirklich?
I find I can't follow your rules.
Ich kann Ihre Regeln nicht befolgen.
So just follow my rules.
Also haltet euch einfach an meine Regeln.
This is your last chance.
Das ist deine letzte Chance.
Or
Oder
It's 200 taels.
Es sind 200 Tael.
Any problem?
Gibt es irgendwelche Probleme?
I think it's fair.
Ich finde das fair.
Okay. Deal.
Okay. Abgemacht.
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
I don't feel well.
Mir geht es nicht gut.
I have chest tightness.
Ich habe ein Engegefühl in der Brust.
I can't breathe.
Ich kann nicht atmen.
My lord, it's late.
Mein Herr, es ist spät.
Why don't you go back to your room and study?
Warum gehst du nicht zurück in dein Zimmer und lernst?
Don't hurt your precious eyes.
Schone deine kostbaren Augen.
It's quiet here.
Hier ist es ruhig.
The room is noisy.
Es ist laut im Zimmer.
By the way,
Übrigens,
I asked you
Ich habe dich gefragt
for dinner.
zum Abendessen.
As you ordered.
Wie bestellt.
20 dishes in total.
Insgesamt 20 Gerichte.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Yes.
Ja.
My lord.
Mein Herr.
Yes, tonight.
Ja, heute Abend.
Who is coming?
Wer kommt?
Just me.
Nur ich.
One person.
Eine Person.
20 dishes.
20 Gerichte.
I want to change my taste.
Ich möchte meinen Geschmack ändern.
Mr. Bang, I'm home.
Herr Bang, ich bin zu Hause.
Hello. Hello.
Hallo. Hallo.
Report!
Bericht!
Braised pigeon.
Geschmorte Taube.
Yulan soup.
Yulan-Suppe.
Feels good
Fühlt sich gut an
Chicken shredded cucumber
Hähnchen, Gurkenstreifen
Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's.
Go on.
Nur zu.
Longjing bamboo mushroom.
Longjing-Bambuspilz.
Fragrant apple.
Duftender Apfel.
Snow Mountain Plum.
Schneebeerpflaume.
Here you go. Thank you.
Bitteschön. Danke.
You're eating a lot, Mr. Chairman. Let's go.
Sie essen aber viel, Herr Vorsitzender. Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
Nothing.
Nichts.
These are the most famous food in Chang'an.
Dies sind die bekanntesten Gerichte in Chang'an.
Take your time.
Lass dir Zeit.
Have you had dinner?
Hast du schon zu Abend gegessen?
I had three pancakes.
Ich hatte drei Pfannkuchen.
Are you full?
Sind Sie satt?
I ate three pancakes.
Ich habe drei Pfannkuchen gegessen.
I only had two pancakes.
Ich hatte nur zwei Pfannkuchen.
She'll be stuffed to death if she eats three.
Sie wird zu Tode pappsatt sein, wenn sie drei isst.
I'm a little full.
Ich bin etwas satt.
Enjoy. I'm going back to my room.
Viel Spaß. Ich gehe zurück in mein Zimmer.
See you tomorrow.
Bis morgen.
I told you to stop.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Keep reporting.
Bitte berichten Sie weiter.
Louder.
Lauter.
Almond Buddha Hand.
Mandel-Buddha-Hand.
Tofu.
Tofu.
Golden Steamed Dumpling.
Goldene gedämpfte Teigtasche.
Shrimp.
Garnele.
Braised Red Shrimp.
Geschmorte rote Garnelen.
What's wrong?
Was ist los?
Finish this meal today.
Beenden Sie diese Mahlzeit heute.
You don't have to find me tomorrow.
Du musst mich morgen nicht suchen.
Don't you have dinner?
Hast du nicht zu Abend gegessen?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Let's get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
I went to the east and west market today.
Ich war heute auf dem Ost- und Westmarkt.
I wonder if the city's rouge is good
Ich frage mich, ob der Rouge der Stadt gut ist.
You bought so much.
Du hast so viel gekauft.
Let's study it.
Lasst es uns untersuchen.
It's not very colourful.
Es ist nicht sehr farbenfroh.
It's not that good. It's good. It's good.
Es ist nicht so gut. Es ist gut. Es ist gut.
Look at this. Look at this.
Schau dir das an. Schau dir das an.
It's quite eye-catching.
Es ist ein echter Hingucker.
The powder has fallen off.
Das Pulver ist abgefallen.
This is the rouge of Chang'an.
Dies ist der Rouge von Chang'an.
Coming.
Kommen.
Come here, everyone.
Kommt alle her.
Marry him. Marry him.
Heirate ihn. Heirate ihn.
Marrying him won't hurt you.
Ihn zu heiraten wird dir nicht schaden.
I won't fall for it if I marry him.
Ich werde nicht darauf hereinfallen, wenn ich ihn heirate.
He's handsome
Er ist gutaussehend.
He has great limbs.
Er hat großartige Gliedmaßen.
Work with love
Arbeite mit Liebe
Speak with your heart.
Sprich mit dem Herzen.
and observe the situation.
und beobachten Sie die Situation.
The government's salary
Das Gehalt der Regierung
in the imperial court.
am Kaiserhof.
I heard that Lord Xu has been on a blind date for a long time.
Ich habe gehört, dass Lord Xu schon seit langer Zeit auf einem Blind Date ist.
but he doesn't have a suitable match.
Aber er hat keine passende Partnerin gefunden.
Is it demanding?
Ist es anspruchsvoll?
A little red in the green
Ein bisschen Rot im Grünen
Maybe Lord Xu is waiting for you.
Vielleicht wartet Lord Xu auf dich.
Do you have any standards?
Haben Sie irgendwelche Standards?
Destiny?
Bestimmung?
Wonderful.
Wunderbar.
I set up this place today
Ich habe diesen Ort heute eingerichtet
to fulfill this unparalleled marriage.
um diese unvergleichliche Ehe zu erfüllen.
Lord Xu, I don't need to introduce more.
Lord Xu, ich brauche Sie nicht weiter vorzustellen.
He is a good man.
Er ist ein guter Mann.
Loyal and loyal.
Loyal und treu.
with both literature and martial arts.
sowohl Literatur als auch Kampfkunst.
Now I want to find a girl who can get along with me.
Jetzt möchte ich ein Mädchen finden, das mit mir gut auskommt.
to spend the rest of my life with.
mit der ich den Rest meines Lebens verbringen möchte.
Here is my sincerity.
Hier ist meine Aufrichtigkeit.
I just need to pay for the tea.
Ich muss nur noch den Tee bezahlen.
Line up if you want.
Wer will, kann sich anstellen.
Let's make an appointment to meet Lord Xu.
Lasst uns einen Termin mit Lord Xu vereinbaren.
Every girl
Jedes Mädchen
have two hours
zwei Stunden
to have a private chat with Lord Xu.
ein privates Gespräch mit Lord Xu führen.
Come on, queue up, girls.
Na los, Mädels, stellt euch an.
Come on.
Aufleuchten.
Thank you, ladies.
Vielen Dank, meine Damen.
please fill out the information
Bitte füllen Sie die Informationen aus.
during the interview.
während des Vorstellungsgesprächs.
How old are you?
Wie alt bist du?
Is your face oily?
Ist Ihr Gesicht fettig?
Do you wash your face in the morning?
Waschen Sie sich morgens das Gesicht?
in the morning?
am Morgen?
What kind of cosmetics do you like?
Welche Art von Kosmetikprodukten bevorzugst du?
lipstick, eyebrow brush, the more detailed, the better.
Lippenstift, Augenbrauenpinsel – je detaillierter, desto besser.
Put it here. Fill it yourself.
Leg es hierhin. Füll es selbst.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I have to thank you
Ich muss Ihnen danken.
for giving me such a good chance.
dafür, dass Sie mir so eine gute Chance gegeben haben.
to gather all the girls in Chang'an.
alle Mädchen in Chang'an zu versammeln.
Those who can afford the registration fee
Diejenigen, die sich die Anmeldegebühr leisten können
are free money.
ist geschenktes Geld.
They have the purchase power.
Sie verfügen über die Kaufkraft.
Killing two birds with one stone. Killing two birds with one stone.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
I'm so smart.
Ich bin so schlau.
Here we go. Here we go.
Los geht's. Los geht's.
Elder Yi.
Ältester Yi.
Lord Xu.
Herr Xu.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
The Oiran election is coming.
Die Oiran-Wahlen stehen bevor.
Thank you, Mr. Bang.
Vielen Dank, Herr Bang.
It looks like you've lost some weight.
Du scheinst etwas Gewicht verloren zu haben.
It's my duty.
Es ist meine Pflicht.
We should take care of it.
Wir sollten uns darum kümmern.
Besides the selection of the Oiran,
Neben der Auswahl der Oiran,
and your new dowry maid.
und deine neue Mitgiftmagd.
to torture you.
um dich zu quälen.
I saw that the young master fell in love with me.
Ich sah, dass der junge Herr sich in mich verliebte.
I remember
Ich erinnere mich
are also thinner.
sind auch dünner.
Please investigate it.
Bitte untersuchen Sie den Sachverhalt.
That woman has nothing to do with me.
Diese Frau hat nichts mit mir zu tun.
I just took her in Chang'an
Ich habe sie gerade in Chang'an mitgenommen.
so I took her in.
Also habe ich sie aufgenommen.
It's almost lunchtime.
Es ist fast Mittagszeit.
They're all decorating.
Sie dekorieren alle.
Why don't you stay for dinner?
Warum bleibst du nicht zum Abendessen?
Okay.
Okay.
I'm here. I'm here.
Ich bin hier. Ich bin hier.
Well...
Also...
Please go to the toilet.
Bitte gehen Sie auf die Toilette.
This is...
Das ist...
Here you go. Here you go.
Bitteschön. Bitteschön.
This is yours.
Das gehört dir.
Thank you.
Danke schön.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Miss Yang.
Fräulein Yang.
Help yourself.
Bedienen Sie sich.
Miss Yang,
Fräulein Yang,
If you want to go on another blind date with Lord Xu,
Wenn Sie ein weiteres Blind Date mit Lord Xu haben möchten,
just tell me.
Sag es mir einfach.
I'll arrange it for you.
Ich kümmere mich darum für Sie.
Don't come here.
Komm nicht hierher.
I'm not here for a blind date.
Ich bin nicht hier für ein Blind Date.
I'm here for a blind date. Okay.
Ich bin hier für ein Blind Date. Okay.
This is...
Das ist...
You...
Du...
in public
in der Öffentlichkeit
to go on a blind date for the Xu family.
für die Familie Xu ein Blind Date haben.
He's a despicable man.
Er ist ein abscheulicher Mann.
What did your lady say?
Was hat deine Dame gesagt?
She said you're shameless.
Sie sagte, du seist schamlos.
Look at you.
Sieh dich an.
It was Lord Xu's idea.
Es war die Idee von Lord Xu.
I just did what he wanted.
Ich habe einfach das getan, was er wollte.
Is that true?
Stimmt das?
Lord Xu disregards his dignity.
Lord Xu missachtet seine Würde.
He's not afraid of death.
Er hat keine Angst vor dem Tod.
He said Lord Xu is shameless.
Er sagte, Lord Xu sei schamlos.
Is this really Lord Xu's wish?
Ist das wirklich der Wunsch von Lord Xu?
I have no integrity.
Ich besitze keinerlei Integrität.
[and abandon the roots.]
[und die Wurzeln aufgeben.]
Shameless!
Schamlos!
Death with heavy profits.
Tod mit hohem Profit.
You're shameless. You'll be punished sooner or later.
Du bist schamlos. Du wirst früher oder später bestraft werden.
Miss Yang, you're being too harsh.
Miss Yang, Sie sind zu hart.
Too heavy.
Zu schwer.
Lord Wu is so bad at writing.
Lord Wu ist so schlecht im Schreiben.
I made an appointment
Ich habe einen Termin vereinbart.
three days later.
drei Tage später.
to go on a blind date with Lord Xu.
ein Blind Date mit Lord Xu haben.
Is it 9 p.m. in four days?
Ist es in vier Tagen 21 Uhr?
Although it's not good at 9 p.m.,
Obwohl es um 21 Uhr nicht gut ist,
but I've had breakfast.
Aber ich habe gefrühstückt.
It's still swollen.
Es ist immer noch geschwollen.
But there's no other day.
Aber es gibt keinen anderen Tag.
It's good to have one seat.
Es ist gut, einen Sitzplatz zu haben.
to have a position.
eine Position haben.
This is the most powerful King of Hell in Chang'an.
Dies ist der mächtigste König der Hölle in Chang'an.
A man from the Xu family is proposing.
Ein Mann aus der Familie Xu macht einen Heiratsantrag.
Take it.
Nimm es.
Thank you.
Danke schön.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
This is for you.
Das ist für dich.
Here you go. Here you go.
Bitteschön. Bitteschön.
Xu Ziqi is so handsome.
Xu Ziqi ist so hübsch.
You can see him soon.
Du kannst ihn bald sehen.
Yours. Yours.
Deins. Deins.
I've signed up.
Ich habe mich angemeldet.
Thank you.
Danke schön.
Am I that popular?
Bin ich so beliebt?
Is your skin dry or oily?
Ist Ihre Haut trocken oder fettig?
Can you write it down?
Können Sie es aufschreiben?
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Take care.
Aufpassen.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I didn't expect you to be so charming.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so charmant bist.
Hua Xiaochi, you bastard!
Hua Xiaochi, du Bastard!
A hidden weapon flying dagger.
Eine versteckte Wurfwaffe: ein fliegender Dolch.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
You want money?
Du willst Geld?
What are you doing?
Was machst du?
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Protect me!
Beschütze mich!
Someone robbed me.
Ich wurde ausgeraubt.
He has a hidden weapon flying dagger.
Er besitzt eine versteckte Waffe, einen Wurfdolch.
Hide behind me and let them fly me.
Versteckt euch hinter mir und lasst sie über mich fliegen.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Come on, get down.
Na los, runter!
Come on.
Aufleuchten.
Let go of me. Let go of me. Let go of me.
Lass mich los. Lass mich los. Lass mich los.
Lower your voice.
Senke deine Stimme.
I'll stab you now.
Ich werde dich jetzt erstechen.
Flying dagger!
Fliegender Dolch!
You...
Du...
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
You are a court official.
Sie sind ein Gerichtsbeamter.
to rob a good woman?
Eine anständige Frau ausrauben?
What a fool.
Was für ein Dummkopf.
You...
Du...
Are you robbing me?
Überfallst du mich?
I'll scream.
Ich werde schreien.
I...
ICH...
How did you get the money?
Wie bist du an das Geld gekommen?
how you got the money?
Woher hast du das Geld?
Brother.
Bruder.
I'm helping you find a wife.
Ich helfe dir, eine Frau zu finden.
Those girls...
Diese Mädchen...
I won't go on blind dates with them.
Ich werde keine Blind Dates mit ihnen eingehen.
I took the money.
Ich habe das Geld genommen.
You took it too.
Du hast es auch genommen.
Be honest, OK?
Sei ehrlich, okay?
You took the money, not me.
Du hast das Geld genommen, nicht ich.
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
I'll give you more.
Ich gebe dir mehr.
Take the money.
Nimm das Geld.
I have to kiss you.
Ich muss dich küssen.
This is my money at most.
Das ist höchstens mein Geld.
for my reputation.
um meines Rufes willen.
Why did you bury the money in the soil?
Warum hast du das Geld in der Erde vergraben?
You can't take it with you today.
Du kannst es heute nicht mitnehmen.
I'll dig it with a shovel tomorrow.
Ich werde es morgen mit einem Spaten ausgraben.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
You did everything
Du hast alles getan
for money.
für Geld.
I just want to make a living.
Ich möchte einfach nur meinen Lebensunterhalt verdienen.
I won't give others a way out.
Ich werde anderen keinen Ausweg bieten.
I'll take the money.
Ich nehme das Geld.
Finish the rest yourself.
Den Rest erledigen Sie selbst.
I took the money.
Ich habe das Geld genommen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
We'll see.
Wir werden sehen.
My money!
Mein Geld!
Come on everyone
Los geht's, alle zusammen!
Come on.
Aufleuchten.
You are going on a blind date with Lord Xu tomorrow.
Du hast morgen ein Blind Date mit Lord Xu.
You only have one chance.
Du hast nur eine Chance.
Beautiful makeup is a guarantee to win.
Ein perfektes Make-up ist die Garantie für einen Sieg.
A woman who loves her looks.
Eine Frau, die ihr Aussehen liebt.
In this world,
In dieser Welt,
in this world
in dieser Welt
doesn't care about
kümmert sich nicht um
for the man he likes.
für den Mann, den er mag.
I want a more beautiful face.
Ich wünsche mir ein schöneres Gesicht.
Without the support of cosmetics.
Ohne die Unterstützung von Kosmetika.
Good cosmetics
Gute Kosmetik
can make us look more beautiful
können uns schöner aussehen lassen
and bad cosmetics
und schlechte Kosmetik
will make us look pale.
wird uns blass aussehen lassen.
After 18 hours,
Nach 18 Stunden
12 procedures
12 Verfahren
Over 300 makeup verification.
Über 300 Make-up-Verifizierungen.
Finally in your questions,
Abschließend zu Ihren Fragen,
the 47 cosmetics mentioned
die 47 erwähnten Kosmetika
has been selected.
wurde ausgewählt.
What does Red and Black mean?
Was bedeuten Rot und Schwarz?
Red List is good.
Die Rote Liste ist gut.
It's a deal.
Abgemacht.
But don't use the blacklist.
Aber benutze die Blacklist nicht.
You'll regret it.
Du wirst es bereuen.
Now I'm sharing the base makeup.
Jetzt zeige ich euch das Basis-Make-up.
No.5 on the blacklist.
Platz 5 auf der schwarzen Liste.
Pretty girl's honey powder.
Hübsches Mädchen-Honigpulver.
You're all familiar with it, right?
Ihr kennt es doch alle, oder?
Beautiful lady's honey powder.
Wunderschönes Damenhonigpulver.
Look at the makeup.
Schau dir das Make-up an.
It's unconvincing.
Das ist nicht überzeugend.
Today I also prepared a bag of flour
Heute habe ich auch einen Beutel Mehl vorbereitet.
flour.
Mehl.
Let's compare it.
Lass es uns vergleichen.
Who would like to have a try?
Wer möchte es einmal versuchen?
Me.
Mich.
It's you. Come on.
Du bist es. Na los.
Let's use the beauty honey powder first.
Lasst uns zuerst das Schönheitshonigpulver verwenden.
Look.
Sehen.
We actually bought a box of flour
Wir haben tatsächlich eine Packung Mehl gekauft.
to buy a box of flour.
eine Packung Mehl kaufen.
The quality and effect
Die Qualität und Wirkung
I can't believe it's in the cosmetics that ladies must buy.
Ich kann es nicht fassen, dass es in den Kosmetikprodukten enthalten ist, die Damen unbedingt kaufen müssen.
among the cosmetics of all ladies.
unter den Kosmetikartikeln aller Damen.
Just because it's called Qiaojia,
Nur weil es Qiaojia heißt,
Will it become a beauty if I buy it?
Wird es ein Schmuckstück, wenn ich es kaufe?
Girls, promise me
Mädchen, versprecht mir
Throw it away now
Wirf es jetzt weg
That's right.
Das ist richtig.
Thank you, miss.
Danke, Fräulein.
Next,
Nächste,
I'm going to introduce the fifth place on the red list.
Ich werde Ihnen nun den fünften Platz auf der roten Liste vorstellen.
Rouge, Eighth Sister's Rouge.
Rouge, Eighth Sister's Rouge.
Where's Eighth Sister's lipstick?
Wo ist der Lippenstift der achten Schwester?
is Master Wang from the east of the city.
ist Meister Wang aus dem Osten der Stadt.
for his beloved wife.
für seine geliebte Frau.
for her beloved wife.
für ihre geliebte Ehefrau.
The bee wax made by Master Wang
Das Bienenwachs, hergestellt von Meister Wang
It's a good product
Es ist ein gutes Produkt
that all women and children know.
das alle Frauen und Kinder wissen.
Wang's bee wax is the base.
Wangs Bienenwachs bildet die Basis.
and the rose that represents love
und die Rose, die die Liebe symbolisiert
which represents love.
die Liebe symbolisiert.
Let's smell it again.
Lass uns noch einmal daran riechen.
It's really nice
Es ist wirklich schön
Smell it
Riech es
Smells good
Riecht gut
Very fragrant
Sehr duftend
Master Wang said
Meister Wang sagte
lipstick is valuable.
Lippenstift ist wertvoll.
Love is priceless.
Liebe ist unbezahlbar.
With a big sale of love,
Mit einem großen Liebesverkauf
From today onwards, we'll purchase Bayi's lipstick.
Ab heute kaufen wir nur noch Bayis Lippenstift.
Can you get
Kannst du bekommen
20% off.
20 % Rabatt.
About the blind date tomorrow,
Zum Blind Date morgen
I won't...
Ich werde nicht...
tomorrow.
morgen.
He won't.
Das wird er nicht tun.
Lord Xu.
Herr Xu.
Hurry up! Hurry up! Hurry up!
Beeilt euch! Beeilt euch! Beeilt euch!
Beauty, save the hero.
Schönheit, rette den Helden.
They look great together.
Sie sehen zusammen toll aus.
Ladies,
Damen,
I haven't announced the first place on the blacklist yet.
Ich habe den ersten Platz auf der schwarzen Liste noch nicht bekannt gegeben.
Come back.
Komm zurück.
Now I'm going to announce
Nun werde ich Folgendes ankündigen
No.1 on the blacklist.
Platz 1 auf der schwarzen Liste.
Beauty meteorite.
Schönheitsmeteorit.
You must have heard of it.
Sie haben sicher schon davon gehört.
This foundation is amazing.
Diese Stiftung ist fantastisch.
It's the top beauty makeup artist in Chang'an.
Sie ist die beste Schönheits- und Make-up-Künstlerin in Chang'an.
the most famous
die berühmtesten
of heroes.
von Helden.
Surprised?
Überrascht?
It's the last cosmetics I should buy.
Das ist das letzte Kosmetikprodukt, das ich kaufen sollte.
Why not?
Warum nicht?
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
It's nothing.
Schon gut.
I can finally repay
Ich kann endlich zurückzahlen
for saving my life that day.
dafür, dass er mir an jenem Tag das Leben gerettet hat.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I plan to go back to my residence.
Ich beabsichtige, in meine Wohnung zurückzukehren.
I heard that
Ich habe gehört, dass
a woman has found out your residence.
Eine Frau hat Ihre Adresse herausgefunden.
It's not safe for you to go back now.
Es ist für dich jetzt nicht sicher, zurückzukehren.
If I go back now,
Wenn ich jetzt zurückgehe,
if those girls come after me,
Wenn diese Mädchen mich verfolgen,
it would be inappropriate.
Das wäre unangemessen.
Why don't you go back to the mansion with me first?
Warum gehst du nicht zuerst mit mir zurück zur Villa?
No.
NEIN.
I'd better go back to my place.
Ich gehe besser zurück nach Hause.
Without me,
Ohne mich,
who knows
Wer weiß
will do.
wird tun.
She's trying to trap me to death.
Sie versucht, mich in den Tod zu treiben.
I know the whole city
Ich kenne die ganze Stadt
is not your own will.
ist nicht dein eigener Wille.
Of course not.
Natürlich nicht.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
I'm so popular among women.
Ich bin bei Frauen sehr beliebt.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
I can't find a good match.
Ich kann keinen passenden Partner finden.
You're quite handsome.
Du bist sehr attraktiv.
It's not strange that others admire you.
Es ist nicht verwunderlich, dass andere dich bewundern.
But you need to remember
Aber du musst dich daran erinnern
Deok-biao is the perfect match for you.
Deok-biao ist genau das Richtige für Sie.
Sir.
Herr.
It doesn't matter if you don't answer Deok-biao directly.
Es spielt keine Rolle, ob du Deok-biao direkt antwortest.
Deok-biao will wait for the moment you fall in love.
Deok-biao wird auf den Moment warten, in dem du dich verliebst.
Tell me.
Sag mir.
Who is it this time?
Wer ist es diesmal?
The five daughters of Lord Liu of the Ministry of Revenue
Die fünf Töchter von Lord Liu vom Finanzministerium
returned all the good-looking goods.
Ich habe alle gut aussehenden Waren zurückgegeben.
How many are these?
Wie viele sind es?
Two hours ago.
Vor zwei Stunden.
After Hua Xiaochi's promotion,
Nach Hua Xiaochis Beförderung
there will be
es wird sein
139 refunds.
139 Rückerstattungen.
Mr. Wu from Ministry of Rites sent a message.
Herr Wu vom Ministerium für Riten hat eine Nachricht geschickt.
We need you to get ready
Wir brauchen Ihre Vorbereitung.
and give the ladies and daughters an explanation.
und den Damen und Töchtern eine Erklärung geben.
Jin'er!
Jin'er!
[Jin'er!] [Jin'er!]
[Jin'er!] [Jin'er!]
Now,
Jetzt,
we can only confront that witch.
Wir können nur dieser Hexe gegenübertreten.
and make her admit that she's talking nonsense.
und sie dazu bringen, zuzugeben, dass sie Unsinn redet.
It's not all nonsense.
Das ist nicht alles Unsinn.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Although the meteorite is light and obedient,
Obwohl der Meteorit leicht und gehorsam ist,
but it does have a great side effect.
Aber es hat einen großartigen Nebeneffekt.
Before the production,
Vor der Produktion
before the production.
vor der Produktion.
Although he controlled the dosage and proportion,
Obwohl er Dosierung und Verhältnis kontrollierte,
but long-term use
aber langfristige Nutzung
is not good for your health.
ist nicht gut für Ihre Gesundheit.
I'm pouring the powder now.
Ich schütte jetzt das Pulver ein.
to improve it.
um es zu verbessern.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
the witch surnamed Hua
die Hexe mit dem Nachnamen Hua
by that witch Hua.
von der Hexe Hua.
Where are you going, baby?
Wohin gehst du, Baby?
Remove your makeup.
Entfernen Sie Ihr Make-up.
Change clothes.
Ziehen Sie sich um.
So luxurious
So luxuriös
glowing.
glühend.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Jin'er is right.
Jin'er hat Recht.
I want to meet her myself.
Ich möchte sie persönlich kennenlernen.
That witch surnamed Hua.
Diese Hexe mit dem Nachnamen Hua.
Let's take a look at its composition.
Werfen wir einen Blick auf seine Zusammensetzung.
It's lead.
Es ist Blei.
The lead is poisonous.
Das Blei ist giftig.
After a long time,
Nach langer Zeit
it will directly reflect on our skin.
Das wird sich direkt auf unsere Haut auswirken.
Too much lead.
Zu viel Blei.
The skin is dark at the beginning.
Die Haut ist anfangs dunkel.
Too dry
Zu trocken
The skin is not balanced.
Die Haut ist nicht im Gleichgewicht.
If you use it every day it will directly affect your brain
Bei täglicher Anwendung wirkt sich das direkt auf Ihr Gehirn aus.
You'll get dementia.
Du wirst an Demenz erkranken.
I hate it.
Ich hasse es.
Alzheimer's.
Alzheimer.
What should I do?
Was soll ich tun?
I used it before
Ich habe es schon einmal benutzt.
Excuse me
Verzeihung
Here.
Hier.
Young Master Ying.
Junger Meister Ying.
Young Master is so handsome.
Der junge Herr ist so gutaussehend.
Young Master Ying is so handsome.
Der junge Meister Ying ist so gutaussehend.
Young Master.
Junger Herr.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I know
Ich weiß
what you just said.
Was du gerade gesagt hast.
He heard everything.
Er hat alles gehört.
Sir, don't blame me for being blunt.
Sir, nehmen Sie mir meine Direktheit nicht übel.
It's true that meteorite is harmful to your body.
Es stimmt, dass Meteoriten schädlich für den Körper sind.
But how many times do you have in your life?
Aber wie oft hat man im Leben schon mal die Gelegenheit dazu?
Why don't you bloom in your best years?
Warum blühst du nicht in deinen besten Jahren auf?
Time is short
Die Zeit drängt
and have fun in time.
und dabei Spaß haben.
There are many ways to entertain in time.
Es gibt viele Möglichkeiten, sich die Zeit zu vertreiben.
You don't have to use poison.
Man muss kein Gift verwenden.
I've studied beauty makeup for more than ten years.
Ich beschäftige mich seit über zehn Jahren mit Beauty-Make-up.
I don't know how
Ich weiß nicht wie
to make your face
um dein Gesicht zu machen
and not harm your health.
und Ihrer Gesundheit nicht schaden.
I'll show you
Ich werde es dir zeigen
That's great.
Das ist großartig.
Come on.
Aufleuchten.
That's what I've been waiting for.
Genau darauf habe ich gewartet.
I can fight you now.
Ich kann jetzt gegen dich kämpfen.
and see if there are
und prüfen Sie, ob es welche gibt
in ordinary cosmetics.
in gewöhnlichen Kosmetika.
I wonder if you dare to accept the challenge.
Ich frage mich, ob du es wagen wirst, die Herausforderung anzunehmen.
After all, you are the best in Chang'an.
Schließlich bist du der Beste in Chang'an.
What should we do if we lose?
Was sollen wir tun, wenn wir verlieren?
Yes.
Ja.
Young Master Ying, don't be afraid to compete with her.
Junger Meister Ying, scheuen Sie sich nicht, gegen sie anzutreten.
Yes. Compared with her.
Ja. Im Vergleich zu ihr.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Which side are you on?
Auf welcher Seite stehst du?
Now?
Jetzt?
Otherwise, why didn't I close the stall?
Warum sonst hätte ich den Stand nicht geschlossen?
I was waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
You set me up?
Du hast mich reingelegt?
How could you say that?
Wie konntest du so etwas sagen?
I'm diligent.
Ich bin fleißig.
I want to play with you.
Ich möchte mit dir spielen.
What? You don't dare?
Was? Du traust dich nicht?
Trust Young Master Ying. It's fine.
Vertraue dem jungen Meister Ying. Alles ist gut.
Why not?
Warum nicht?
I've been waiting for you to say that.
Ich habe darauf gewartet, dass du das sagst.
I've already chosen the judge.
Ich habe den Richter bereits ausgewählt.
Mr. Ba from Qingfeng Tea House across the street.
Herr Ba vom Qingfeng-Teehaus gegenüber.
Everyone.
Alle.
Who are these two masters from today's competition?
Wer sind diese beiden Meister aus dem heutigen Wettkampf?
One
Eins
is Miss Hua whom we know very well.
Es handelt sich um Frau Hua, die wir sehr gut kennen.
And the other is the hero, Young Master Ying.
Und der andere ist der Held, der junge Meister Ying.
The best makeup artist in Chang'an.
Die beste Visagistin in Chang'an.
It's bestowed by the royal family.
Es wird von der königlichen Familie verliehen.
[by the royal family.]
[von der königlichen Familie.]
Your future husband
Dein zukünftiger Ehemann
He's powerful and powerful.
Er ist mächtig und stark.
and has a great backing.
und verfügt über eine hervorragende Unterstützung.
During the years Young Master Ying managed the beauty business,
Während der Jahre, in denen Jungmeister Ying das Schönheitsgeschäft leitete.
through the trade between Chang'an and foreign countries.
durch den Handel zwischen Chang'an und dem Ausland.
There are less than 10,000 taels of silver
Es gibt weniger als 10.000 Tael Silber.
every year
jährlich
there will be thousands of taels
Es wird Tausende von Taels geben
This man asked for it from outside.
Dieser Mann hat von draußen darum gebeten.
You've shown your deepest potential in destiny.
Du hast dein größtes Potenzial im Hinblick auf dein Schicksal zum Ausdruck gebracht.
Lofty and powerful.
Erhaben und kraftvoll.
Be upright. Be upright.
Sei aufrecht. Sei aufrecht.
He is upright.
Er steht aufrecht.
and handsome.
und gutaussehend.
Oh, my God. You're so handsome.
Oh mein Gott. Du bist so gutaussehend.
What are you doing? What are you doing?
Was machst du da? Was machst du da?